Model_DAO
  Modelo de negócio, transações, banco de dados, codigo sql

Controller
  Validação de campo, verificação

View_GUI
  Visual, só o que o user encherga

Beans
  Propriedades da View, temporarios

Utilitários_Utill
  clases uteis, classe de conexão



Model
Tenha uma coisa em mente: quando pensar em Model, pense em estruturas de dados! Num software baseado em MVC, é o Model que tem o contato com as informações armazenadas e que são mostradas, estejam elas em um banco de dados, arquivo XML, ou onde quer que estejam. É no Model e somente no Model que as operações de CRUD devem acontecer.
View
É a apresentação, é o que aparece, é o que é visualizado por quem usa o sistema. É no View que as informações, sejam elas quais forem e de de qual lugar tenha vindo, serão exibidas para a pessoa – logicamente acompanhadas de um bom design, uma boa estrutura organizacional, um ambiente agradável para quem está vendo, e muitos outros.
Controller
Como sugere o nome, é responsável por controlar todo o fluxo do programa. É o “cérebro” e o “coração” do aplicativo; é no Controller que se decide “se”, “o que”, “quando”, “onde” e tudo o mais que faz com que a lógica funcione. Desde o que deve ser consultado no banco de dados à tela que vai ser exibida para quem usa o programa/sistema, é no Controller que tudo isso deve ser definido.